**Задача**

1. Сверстайте "тапбар" (панель с кнопками внизу) для мобильной версии страницы согласно приложенному макету в Figma. Наполните страницу текстом для создания нескольких экранов прокрутки.
2. Поведение тапбара должно соответствовать следующим требованиям:
   - При загрузке страницы тапбар должен быть виден и прикреплен к нижней части страницы поверх основного контента.
   - При прокрутке вниз более чем на 200px за раз тапбар плавно скрывается вниз.
   - После остановки прокрутки через 1 секунду, тапбар плавно возвращается назад, если был скрыт.
   - При прокрутке вверх тапбар остается на месте или плавно появляется, если был скрыт.
   - При прокрутке вниз менее чем на 200px за раз тапбар не должен скрываться.
3. Кнопки тапбара должны обладать следующим функционалом:
   - Первая кнопка: "Поделиться". При нажатии открывается диалоговое окно для шаринга текущей страницы. Если браузер не поддерживает данную функцию, то ссылка копируется в буфер обмена.
   - Вторая кнопка: "Прокрутка наверх". При нажатии происходит прокрутка страницы к началу.
   - Третья кнопка: "Комментарии". При нажатии увеличивается счетчик комментариев.
   - Четвертая кнопка: "Избранное". При нажатии увеличивается счетчик избранных.

**Требования**

- Тапбар должен быть реализован в виде компонента на React.
- Допускается использование JavaScript или TypeScript.
- Верстка должна быть выполнена без использования фреймворков, но разрешается использование сброса стилей (reset) и препроцессоров.
- Демонстрационный пример разместите на GitHub Pages или сервисах, таких как CodePen.io
